Resolución en archivo ejercicios.js

//Mostrar por consola el nombre del navegador que se está utilizando
//Imprimir los datos del array como elementos HTML
//Realizar un efecto marquesina en un nodo 
que diga "Mi primer programa en JS" que muestre de a una letra a la vez cada medio segundo por letra

/*
  Usando el siguiente Array:
  const vengadores = [
    {nombre: "Tony", apellido: "Stark", alias: "Iron-Man"},
    {nombre: "Steve", apellido: "Rogers", alias: "Capitan America"},
    {nombre: "Bruce", apellido: "Banner", alias: "Hulk"},
    {nombre: "Natasha", apellido: "Romanoff", alias: "Black Widow"},
    {nombre: "Clint", apellido: "Barton", alias: "Hawkeye"},
  ];
  1. Mostrar en pantalla el nombre, apellido y alias de todos los personajes
  2. Mostrar en pantalla el nomnbre, apellido y alias del personaje seleccionado
  3. La aplicación debe empezar mostrando todos los personajes y debe ser posible cambiar los elementos según se desea	
*/

/*
  Dado el siguiente Array
  const numeros = [1, 2, 3, 4, 5, 6, 7, 8, 9, 10];
  1. Mostrar los números pares
  2. Permitir que el usuario pueda alternar entre ver números pares e impares
*/